, ennam* ’
,ΙιΙιιιΙΙΙΙιιιιιι 'tene observante Gnil. Cnt‘tebl. ι ΙιΙιιιιΙ 3 ‚

ιιιιιι tanti pondens locum ptotlucere valerent, cetto s bt j J ’

’ petsttnsnt ιι, ιοιιιιιιιιιιιιιι, ΙΙΙΙΙΙΙ magis ιιιΙΙιιΙιιι, ιιιιΙιΙιΙιιόῑ
Tu es Petrus, vel pasce ἸΙιΙ meat. Petrus, quod ΟΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΕ,

Ι,ιΙοΙιι ιιιιιΙΙΙιιιιιιι ιιιΙΙ ιιι ,gentt Ιιιιιι5 ιοιιιιΙ 5ΙιιιΙΙιιιιι sub ⁴ ζ
ε fill'utis ΙιιιιιΙΙ·ιιιιιι,ιΙ ιιιιιιιιι mlegnle tmponendtm censet, ,Ιιειιὲ „¹ .
»bus haetcenpptoba 8( ιιιοιιιι ve ιιιιι, ιιιοιιιοιιι status

s ΡΙΙΙΙΙΙΙΙΙ, Ιιιιιιιι suadente canit tnte ΙΙ prpden't ιι,ι ΙΙΙ quod Ju-

gum nsdem tmponentlutn extssnnet ιιιιιιιιιιιιι, ut abstenennt · ’ ,
t ab nedem, ιιιιιι conve fis&c0nve1tend1s Jndets offendtculo ¹
’ἠΙΙΙιιιιιιΙιιι idqpeeomngb‚ cumMosesadhucplureenffe ”
,ε ΙΙΙ hebeat (ιιι) ΙιΙΙιΙιοΙιι eo fncnhus ad Chrtstum perduct

, poffint. -ΟοιιιιιιΙιιιιι hocce apostolis, presbyteris, &uni ¹

> verso coetut petplacebat tandemque plane εοιιιιΙΙΙ ιιιιιιΙ) ;. ζ
lum (ΙιιιιιιΙΙιιιιι abl egere quosdam Antiocht'ntn,¹ ΙΙιΙ δι’ de. ⁶ ³

3 ¹cretum peculiare condebant, Ιιιιιιιι per lit ιιιιι ιιιιιι iisdem] 3.
ιιιιιιιιιιιιιΙιΙΙΙΙιι ., ,

En ιιιιιιιιιιι concilii Ιιιιιιιιι, successum 3 ἰ

exoptatum AtotaSynodo dectetum hocce conceptum ·
, ΙιιιΙΙι, ιιοΙι est, ut multis ιιΙοΙιειΙιιις, vel ΙΙΙιιιιι ad ecclefinm

’ Anttochennmdntae‚1dabundecomprobtnnManamve10‚mn2' , 3
trem Domini, magistram ιιιΙιΙΙΙιοιΙιιιι ιιιιιιοιιοιιιὸιιιικ . , ¹1¹

’ ventu ιοιο ιιοιιΙιιΙι tam ‚synodicum hocce 'decretum confe— ²

pisse, ιιι ιιιιιιιιιιι ΙΙοιιιΙΙιιιιΙ um adsetere non erubescunt idf‘ 3 ,
¹b0mmise1 ntione ιιοιιιιε, quam responfione ndignnm'. Ἰ De. · ² ¹

4Ιιιιιιιι 'ipsum‘ maximi momenti est, (ΙΙ prbin ιι) diligentius ’ “

’ >Confidelandumt Visum ΙΙΙΙ nm Sptrttut Sanbbo &b no ts nihil , ,, ” ,

’ χῑιι mplius vob ΙΙ onerisimpent ,ΙΙ ,ιΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΠθΕθΙΙΙΙΙΙ ‚abstinendum·;¹ ’Ἰ ¹-

’ ab1doloputnn16hmts‚tfffitnguntte,effsuflfocttto,&scoltatione² 3

,Ιιιιιιῖιιιι [ΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ tabe factem va ΙΙΙ Juxba Hugo- „
nem Gtonum adhl sensus ent Visum ιιι ιιι is per Spmcum ’ -
428nttc‘btm ΙΙΙ juxta tithosl¹ Vifintt est Ιιινιιιιι Sanno, ΙΙΙ causa ³ ²

F 2¹ ἃ prinu..-

nni} 1stne. ,ΙιΙιΙΙιΙΙιὶΙ ιιιιιιιι dt concilio Hierosoly nicene Cap XXIX

 

