-*(11) ” .

. , 4⁵¹ pletis, ireeqr're divina* collustrat· ιιι, tnnrqu'e felici ΙῠῦΰθΙΙῐι Γ ⁶ Ἰ

siqua ιιι non ιιΡιιιιιιιι5ῑ.· Cur non provere, imo ΙΙΙιιΙΙιΙι
¹ synodo, qua nulia illustrior, reputandq? Qis dubites, δι ee· -3” ¹
¹ ciesrns posteriores non subinde, prepriniis ortis¹ litibus, dc ιιι
, ordinandis3 ad ecclesie enrolurnentuns facientibus, ad ean j

χ ¹ dem respexisse omma approbasse ιιιιιιι osve effe? Juxta> ¹'

⁴ mentem illustris ΒοιΙιιιιιιΙ, quarn supra exposuimus3 primnss⁴ -
·· SynodusCap. VIA ior. quaerend'asoret3 ficonrentusapo⁶

Ι ’ ’ ΙΙοΙοιιίιιι &reliqnorunr- Asi XV. rationemverr coneiiiih‘a-' -

beret. Eandem vero rationem verr concilii hebere, probr- -Ϊ

“ ·- tum dedinins3 proinde ex οοιιοιιιΙιι, &conventus apostol orum·

, “ Asi VI. estSyno'dusvera qrrnnvisnonprimce¹ ,ιιιιΙιΙοΙΙΙιιιιΡιιν
” stosicae3 quippe quam, conventum apostolorum, ’ὅιιιιιειιῐῐιῖῚ

ι, ιΡΙι5, ΑὲΙοι. Ι 15 seqq. ιΙιειιιιιιιιιιιιιιιιι dicimus, confite· ἰ
>ι “nrurdcndser' nnus Nonpoffurnusnon&duosnsior1&Vi' ·
‹- descriptos conventus3 aeque ιι conventum Asioi. XV. per· ”
' solennes no uque drgnrffinns predicareSynodos iile pro*
¹ .¹ fine3-1nter cetera, rem maximenrdunmhabebat3 eiesbionenr*¹
, ιιιιιιΡιΑΡοΙΙοΙιιιιΙοιιιιιιΡιοιΙιιοιιι,ΡειιΙιιιιΙΙιιιιιιιοιιιΙιιιιιι,;,

. hreconstrtunonemseptem diaconorum presentibus ιιι ιΙΙοι .

’ ι jposiolis3& edcentum&vrg1nndrserpulrs3 nhrsqueChrrsto de
- ⁴ ditis. Οιιιιιιι inter preces pras peragebantur, &prosper-an ἵ

. te anr-ine benigniffirno coepta3 omnin ex voto, & ιιι eccle· ,
ΙιιΙ incrementum, succedebant. Cnrquaesondeo solennes,

.' Δ tam fehcr successu finitos ,ιιιιιιιιιιο insuper ιιι ecciesnm re ’
.’ dundantis eonrrnodi coriventirs33 non licent Synodos appella· .

¹ re? Siceinenonreipsn Synodisuere ,eaequesolennes?· Sit}
J ¹, ιιι, quod definitio conciliorum longe subsequentiumtenrpo-
· rum ad conventus dipioss nno Hierosolymit'nnum ipsum*¹ ¹
-nonqundret, quid inde? Valetne conclusio nbejusrnodiSy'n·
. odis3 nd synodos ιιι apostolici? Qis adeo inverso οι·

‘ ⁴ dine concludere velit (Ροι queso synodos eelebraras ¹⁴
¹ Ι seimon, nd quast dara definitio vel pinqe non, vel non ex*

¹ . toto qundrjrt IllustrrsboehmBerus hnneee tradit definitio ſs
· ·’ · ¹ z κ nem: ³*

 

