VM ΙΙΙ) ι’* -
Temp’dS quod attinet} ‘non ιιιιιιι ιιιιιιιί nomini&

, theologiA C. XLIX eandem institutam ιιιιιιιιι Βιιιιιιι. (ἵει-- 1.
ιιιΙΙιιι vein ἰιι annum XLV. 8ιιιι Besnagius ad ιιι. L Cen ,

’ῃιιιιιιιιιιιι Magdebnrge'ni'es ιιι an. ΒΙ- Β Jac. Vfferius ιιι ιιι- ’ „

J -ιιιιιιιΒΙΙ leandeniicferunt' ΡοΒι iesannosaconversione‚pn - ι

’ mum Hieiosoisnn ιι vende Paulum, ex Gai 118 eolhount ff · 2

ι ‘qui pinnam Βι entiam defendunt‚&p0st qunuordecim an “
’ nos* iteruin cum Βιιι naanierosoiymatn adscendisse ex Gaii ·
«ι ἸΙ,.·ι queis vexo, utdccaetens nnmoran ιιοΒιιιιιι non ιΒ” γ’ ,“

-, . ΒΙΙΙιΙιΙι po ius de occas One Ιιιιιιιε S yno'di Ιιιιιιειιιι s ’
ι ᾖιιιιιιιιιι, enaininte Luca Cap XV Adi Antiochiam quidam> ⁷ ’ ν’
· ΒΧΙιιιΙιιει, contendentes, fratres fh vos fieri non posse m rituMo ⁵ .

fhico cncumciderentur‚ perniagnasque ibidem excitaveranttur

¹ bas. 'Qinapi turbatores ιΒι fueiint, ιιιιιι una eruditdium ’ᾗ ·

‘sententia-sest 8ιιιιι, quieosdemPseudapostolosdicunt q'ui·

’ Ιιιιι vero celeberrimus Bnddeu'srsubsdriiiere ΙιιιΒιιιι,γ quippe¹

5 qui po tius, spreto concili ιι deci eto, demum prodierint, &ad
-ss eirorem suum Βιιιιειιιιιιιιιιιιιι, Β ΡιιιιΙΙ ΒΙιΙ maxime obstin

tem¹ ιιιΒοιΙιιιιιιιι imminuendam, omnem moverint lapi· ¹ ‘¹
· deni Cerinthuni aiii ducem turbatorum ιιΙΒοιιιιιι autu'-
q mant, Β inter hosce Caes Βιιιιιιιιιιε, Νιιιιι Alexandeij Jac · ’
” ΙΒιιιιις, reclamantibus ains, piaepnm1sAcBuddeo** &Sama ᾗ
’ΒιιιιιιιιιἸἸἸζ idque vei ιιι hoc capite quod Ser ptor sacer -

ι ‹ hac de re altum teneatfilentiumq cum tamen Papius equs·-
“ dem generis homines, ’Λιιιιιιιιιιιιιιι nempe, Hymenaeum ὅς
ΒΙιΙΙιιιιιιι ‘suis ιιιιιιΙΙιιιιιΙιιιοιιιΙιιΙΙιιιι, Ex gente Judaici3& ” ” ι .
ιοιΒιιιι ut non pauci au umant eschola pharisaeorum Β
” “ Ε· ’ coniicit «

*ViszlchnHistiecclSeA1c1V9111p562 sq *evidqecelapo ·, ,¹
³ , stol, C. ΙΙΙ-...ΙΙΙ ..p ι.96 ⁹⁵*[nannalnolmcoecclefiasticisadan Chr. ¹
=. L ι 19·p 599 Β Verba, quae' in codicibus quibusdam manu seriptis

” ᾖ Α ιιοΒιιιΙιιι Β quida'm descendentesexJudaea,leguntur: των mm- ,

, .“ g ςιυιιιτωι ano Ιης apso-ew< των φαρισαιων observante ιο sel J
¹: Sdeno de June nat &gend inita disciplinam ΒΙῖιιιοιιιιιι L· ΙΙΙ. 0.,’ΧΙΙ ·

p886 velexhoccapitemlprobanqcummplerisquecodicibuqnsdemque Q

 

Ἰ ¹ , ¹:prastantiffimnnouinvumanturionffflnidensic.CLV;29J1p÷194.sq

