a* (5) *²⁸* ν,

Δ · maij qui} Concilium Hierosolymitanum Aa. XVL &ieram „
, & primum, sensu nimirum nunc recepto, omniumque sub-
sequentium originem adserunt, Secus sentientes quidem ,
habemas viros , eruditione claron· aniiorirate conspicuos εξ
, , habemas vero ἀ adferri¹ nujus rationes sais praegnantes.

-Vitringa ⁹⁶ conventui Hierosolymitano veros ¹proprios-que Syn-

podielra1·aiieres'3³deeffe antuman, nisi synodumappellare ⁶ ’

placeat omnem conventum, inquo causa de reiigione deci-1
datur: Apostolis‘ superstitibmsynodis proprie diens, opus* ”
, haud fuiffe. >³Sigwardus vTheoiTubingcnfis perdodius7
’ ’ ejusden} sententia: est‚³‘’‘ 'nec non celeberrimusJCtus Flei-
ssoherusfflj quibusi catoris missis, illustrem Just. Henning.
Boehmerum addimus ξ* quippe qui conventum Hierosoly-
mianum, pro ardiaa'ria tantum ‘Christianorum carrione ha·‘
›bet5 inqua aa compromisi de proposita quastione iiiam:
· alioquin, iuxta mentem epra, prima synodus Caprariam ⁴
quaerenda effer. Primam synodorum originem, vir illustris
potius judicia, per paiium mutuum, seu ex conventione a-
pud ‘quamlibet ecclesiam constituta3 effe, judicat. Coale-
scentibus quippe, ex rarione vicinitatisi· ecelefiis unius'pro· ’
vincia, exinde enata putat concilia provincialia, quaquese·
quentibus pranderint viam. Digna sunt Viri illustris verba,
iliad Verbum apponantur: Ia'effiiia primiiiaa concilia ecclafia-
=· stica, fi tria priora ficaria respexerir‚'saeruat tribunalia ecclefiafli·
ca, ¹ia quibas delegati ab ecclcais particularibus, cognoscebant de
, carataaaaastia, ainergaatibas taa'r rimandam, tam circa disciplinam
ecclesiasticam, bac offella, at decreta eoram oiaa legum ecclefia.
p* sticarum conventionalium haberent. Primitiva inira acriafim a
⁴ republica aon tantam negaba, sed etiam sere oppressa, jure' colle.
giorum inaer fi’ agabaar, ,ὅ eumad unitatem fidei affara convocata,
“ Χ · A3 - “ ³ in
&In Hypotyp. Hist. S. p· 277· ¹ ** Conrm'Parei irensb. 1. t. V. p. 65. notante
⁴ ’ D.marmoren.hienardo,mbarbani.aaborinb10Qril.ibarJ.smirna
’ . inst. junean. mariannan. p047. sq. qui ὃ( negantiumrationes attolit.
*nfraaa&inlatamaeifflmaptcaxx.rav, *memorandam

ad Jo'l schilterilnst. J. C. L. Ι. Tit. lv. p. 19. ln orig. praeip. mamalum ⁴
eccl. c. W. pi 303. sqq. &in aas. Jur. eccl· antiqui, Dia. 111. p.21 8, sqq.

,ς

 

